修復到寶可夢喇
小智喺金黃市輸咗畀娜茲
嘅超能力寶可夢之後
改向紫苑鎮進發
因為如果想擊敗娜茲
首先就一定要收復
喺紫苑鎮寶可夢塔嘅幽靈屬性寶可夢
弊喇，開始起霧喇
你哋千祈唔好走散啊，走散嘅話
分分鐘走唔出呢個森林㗎
我唔想喺收復幽靈寶可夢之前
自己就變咗幽靈先啊
不如我哋拖住手啦，噉樣嘅話
就唔怕蕩失路喇，好，就噉啦
喂，小智呀，你哋喺邊啊？
我咪喺度囖，即係邊啊？
呢度啊…
原來喺呢度呀？
叮噹小超人
小公
喂，你做咩無啦啦大聲叫啊？
你知唔知會嚇親人㗎？
試下你先係啊，知唔知會嚇親人㗎？
咩事啊？
都係因為你，我以為真係遇到妖怪啊
唔好意思啊嚇咗你第一跳𠻹
我哋話晒都進入咗
以幽靈寶可夢出名嘅紫苑鎮
所以我諗我哋做定啲適應
恐怖嘅訓練就啱㗎喇
你唔好講笑啦
噉嚇人實在太過份喇
唔理點樣訓練都好
恐怖嘅嘢點都係恐怖㗎喇
變大…
我就係呢兩個人類比起幽靈寶可夢仲可怕
喺精靈寶可夢塔修復幽靈
到咗紫苑鎮喇
好彩我哋天黑之前到唧
講下…原來個天已經就快黑晒喇
呢度就係傳聞
有幽靈寶可夢住嘅精靈寶可夢塔喇
睇起上嚟都真係幾恐怖啊
好啦，小智，既然都嚟到喇
你快啲收復幽靈寶可夢啦
我哋兩個就喺度等你返嚟啦
你哋喺度講乜嘢啊？
我哋三個咪之前講好㗎囖
一定要齊心合力修復幽靈寶可夢𠺢嘛
你講乜嘢啊？
我哋幾時有噉講過啊？
小智，你唔係而家先驚𠻺嗎？
我點會驚喎？
我係將來要成為
世界第一寶可夢大師嘅人
連幽靈都驚嘅話
噉有咩可能達成目標喎？
係咪啊，皮卡柱？
皮卡柱
皮卡丘
係噉𠻺嗎？
我明白喇，既然你都決定噉做嘅話
噉咪唯有…
瞓陣，聽朝八點叫我，早唞
唔准瞓啊
試下啦
好啦，講事實啦，我真係好驚啊
嚟啦…
班細路終於都嚟到喇
不枉我哋咁辛苦趕嚟呢一度
總算有回報啊
我哋今次一定要捉到皮卡喬嘅貓
噉開始行動啦
收到
小次郎
小次郎，你冇事吖嘛？
放心啦，仲郁緊啊，啲地板好脆噉喎
要小心啲啊，喵？
係咩嚟㗎，喵？
要肚餓呀？
擘到個口咁大𠸏？
我哋都係啱啱食完飯，仲冇咁快肚餓
你…
你睇下嗰度吖，你喺度講咩啊？
喵喵，你…
你後面啊，你後面吖，喵，我後面？
後面有啲咩啊？
我後面咩都冇喎
噉樣𠸏？
喵喵
你係咪瞓到傻咗啊？
出面啊
好痛啊
弊喇，喵喵
你究竟知唔知道
拜面對女明星嚟講係幾咁重要啊？
你唔係女明星嚛
搞錯啊
點解會噉㗎？
點算啊？
三條痕喺隻當眼位置
好痛啊…
好重啊
對唔住啊，小次郎
裏面傳嚟好可怕嘅慘叫聲啊
簡直就好似係深淵傳嚟嘅叫聲一樣啊
係噉㗎咩？
好痛啊…
搞錯啊
搞錯咩啊？
究竟點解會搞成噉㗎？
好啊
關事喇
又聽到喇
係咪幽靈寶可夢嘅慘叫聲呢？
硬係覺得呢種叫聲好熟噉
喺邊度聽過呢？
而家唔係諗呢啲嘢嘅時候啊，小智
唔好喺度猶豫啦
你哋好
打搞晒喇
呢度好黑啊
開燈啊，快啲開燈啊
交畀我啦，小火龍，決定係你喇
發廊…
好得人驚啊
不如我哋都喺聽日先再嚟過啦，好冇啊？
但係我冇聽過日頭有幽靈出現㗎喎
我揾到呢樣啊，用佢啦
噉好啦，小火爐，你幫我點着支蠟燭吖
點蠟都唔使咁大火𠻺嗎？
Big heart
big heart
小心啲行啲地板啊，呢座塔睇嚟好舊喇
呢啲係乜嘢聲嚟㗎？
返食
鬼知道
搞鬼
嗰啲聲好似…
係喺裏面傳出嚟㗎，又好似唔係喎
但係到咗而家
我哋都返唔到轉頭㗎啦唯有繼續行啦
喂
幽靈寶可夢，喺度嘅話，應下我吖
我嚟係要收復你㗎，唔得啊
你噉講咪盞佢哋反感，更加唔會出嚟啦
又係喎
返啊
呢啲係…
好誇張啊
係啊
簡直就好似五星級酒店嘅晚宴啊
唔通咁啱有咩派對定係有人結婚啊？
邊個啊？
唔知啊
呢條繩想點啊？
有張紙寫咗字叫我哋拉繩呀？
噉就拉啦
喂，等陣啊
呢啲係…
係歡迎緊我哋呀？
邊個歡迎我哋㗎？
唔好嚇我啦
發生咩事啊？
小霞
等陣啊
我是誰？
我以後都唔會
絕對唔會再入呢座塔入面喇
我都係啊，你哋講乜嘢啊？
唔入去嘅話
噉邊有可能修復到幽靈寶可夢喎？
係咪啊，皮卡喬？
小火龍…
喂，你哋啊，點可以噉冇大志㗎？
你哋噉邊有可能贏到娜茲嘅超能力啊？
唔通再輸畀佢都冇所謂？
聽住啊，只有克服呢種恐懼
先至可以鍛鍊出堅強嘅精神力量
明唔明白啊？
我而家就入去再試多次
皮卡、喬、小火龍
你哋會唔會跟住我啊？
皮卡
好啦，我哋出發啦
你兩個啊，仲企喺度？
我就留喺呢度等你返嚟啦
你加油喇，拜拜
唔好意思啊我又嚟打攪你哋喇
有冇邊個喺度啊？
有冇都好，應下我吖，唔該
喺邊度啊？
呢𠸏？
幽靈寶可夢
實體係氣體狀態嘅寶可夢除此之外
關於佢哋其他嘅資料暫時都仲係一個謎
係噉呀？
冇乜關於佢哋嘅資料？
喺呢度喇
睇嚟我哋要試下喇
皮卡喬，射出電擊啦
小火龍，射出噴射火焰
唔怪得你唔反應啊，好啦，去啦
聖靈球
咩事啊？
好痛啊
激氣啊，又係嗰個懶巴閉嘅細路
竟然夠膽傷害我咁美麗嘅容貌
我係絕對唔會放過你㗎畀
你見識下我嘅厲害啦
武藏嘅鬥志燃燒緊啊，佢真係燃燒緊𠸏？
好熱啊…好得人驚啊，有個火球啊
我啲珍貴嘅頭髮啊
火球消失咗啊
係啊，畀佢走甩咗𠻹
做咩事啊，皮卡丘？
你望咩啊？
咩都冇喎
呢隻就係幽靈寶可夢呀？
鬼斯通，變體狀寶可夢
除此之外一切都係個謎
又係冇資料
我絕對唔會輸畀呢啲咁奇怪嘅寶可夢㗎
上啦，小火龍
哎吔
係呀？咪搞啦
小火龍，你都一齊幫手揾啦
唔好得啊，好煩啊
我唔係驚你㗎
我就係預計唔到你喺我後面吒嘛
小火龍，交畀你啦
小火龍，使出燈籠對付佢啦，快啲啊
邊個叫你喺度搞笑啊？
令佢笑又有咩用喎？
法郎…
畀對手麻痺咗啊
返嚟啦，小火龍
你仲啲噉嘅樣係嚇唔到我㗎
梗鬼？
有另一隻出現𠸏
梗鬼…
好痛啊…
呢隻又係乜嘢嚟㗎？
梗鬼，所有嘢都係個謎，又係噉呀？
Peep，嗰下，Peep
佢兩個想點啊？
我唔明囖
佢哋噉樣係咪想搞笑啊？
但係噉樣一啲都唔好笑啊，而家試…
睇嚟我哋兩個唔識笑
對佢哋嚟講係好大打擊噉喎，皮卡豬
佢哋兩個係搞笑藝人嚟𠸏？
等陣啊，小豆豬啊
我哋喺下面喇
皮卡…
發生咩事啊？
皮卡柱？
你話我哋兩個都係同伴呀？
皮卡？
我哋嘅靈魂離開咗身體點算啊？
喂啊，你到底想點啊？
我仲好後生㗎咋
咪住啊，你想帶我去邊啊？
呢度嘅風景好靚啊
飛啦
咁好機會，整蠱下佢兩個先
小自由會咁耐都未出返嚟𠸏？
我有啲擔心啊，我哋去揾佢吖
好啦，噉我哋入去啦
你哋係咪擔心緊我啊？
你做咩啊，小霞？
我啱啱聽到啲怪聲啊
小霞，你都同我一齊飛上嚟啦
小霞
一定係有幽靈喺度搞鬼啊
冇意思啊，交畀你啦，小哥
頭先把聲係小智啊
佢可能喺入面出咗事啊
真係嚇一跳啊
呢度有好多玩具啊
唔通你哋係喺度揾緊
可以一齊玩嘅朋友呀？
係呀？
噉我明白喇
即係其實你哋係冇惡意
唔係專登想嚇人㗎啦
你哋一直喺呢座塔入面一定好悶㗎喇
我想象到啊
不過噉喎
其實我唔可以一直留喺度同你哋玩㗎
因為有好多對手等住我
我要去挑戰佢哋啊
而且我嘅夢想係成為世界
第一嘅寶可夢大師啊
所以我一定要離開呢一度先得㗎
真係好對唔住啊
小智，皮卡超，振作啊
快啲擘大眼啦
小智，你唔好嚇我哋啊，你醒下啦
小智
小智，你應下我哋啦，小智
今次弊喇，我哋係時候返返去身體度喇
小夏
小智
皮卡丘
對唔住啊，要你哋咁擔心𠻹
真係吖，你嚇親我哋喇
幽靈寶可夢呢？
修復佢哋嘅事，我放棄咗㗎喇
係噉，你打算點啊？
同超能力寶可夢對戰呀？
就用笑嚟對戰啦，你哋點睇啊？
皮卡
可能係同小智一齊玩得太開心喇
鬼斯通竟然自己跟咗嚟
但係呢隻鬼斯通
係咪有辦法可以對付到
嗱子嘅超能力寶可夢呢？
一切都係個謎
我夠喇
放過我啦，我頭好暈啊
快啲整掂佢啦，喵
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學拳王像星伴舞
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小蠍蛇、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一超怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、洛
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
嗱，知
今次同上次唔同㗎喇
我而家有鬼斯通幫我，係咪啊？
鬼斯通
噉𠸏？
竟然唔見咗？
唔係講好話會幫我㗎咩？
噉冇辦法啦，總動員出動啦
皮卡喬、小火龍、傑尼龜、妙蛙種子
就決定係你哋喇
下一集：《精靈寶可夢：
鬼斯通對抗超能力》
大家都一齊收服寶可夢啦